I am waking up to ash and dust
Я пробуждаюсь среди пепла и пыли
I wipe my brow and I sweat my rust
Я вытираю свой лоб и стряхиваю пыль
I am breathing in the chemicals
Каждый вдох полон химии
I am breaking in‚ shaping up‚
Я вламываюсь, привожу себя в форму,
Then checking out on the prison bus
И выезжаю на тюремном автобусе
This is it‚ the apocalypse
Вот и всё, апокалипсис
I am waking up‚ I feel it in my bones
Я пробуждаюсь, это чувство глубоко внутри
Enough to make my systems blow
Достаточно, чтобы снести мне крышу
Welcome to the new age‚ to the new age
Добро пожаловать в новую эру, в новую эру
I am radioactive‚ radioactive
Я — радиоактивен, радиоактивен
I raise my flag‚ dye my cloth
Я поднимаю своё знамя, крашу свою одежду
It is a revolution‚ I suppose
Полагаю, что это — революция
We are painted red to fit right in
Мы окрашены в красное, чтобы соответствовать
I am breaking in‚ shaping up‚
Я вламываюсь, привожу себя в форму,
Then checking out on the prison bus
И выезжаю на тюремном автобусе
This is it‚ the apocalypse
Вот и все, апокалипсис
I am waking up‚ I feel it in my bones
Я пробуждаюсь, я чувствую это глубоко внутри
Enough to make my systems blow
Этого достаточно, чтобы снесло мне крышу
Welcome to the new age‚ to the new age
Добро пожаловать в новую эру, в новую эру
I am radioactive‚ radioactive
Я — радиоактивен, радиоактивен
All systems go‚ the sun hasn′t died
Все системы в норме, солнце не погасло
Deep in my bones‚ straight from inside
Оно глубоко внутри, прямо во мне
I am waking up‚ I feel it in my bones
Я пробуждаюсь, я чувствую это внутри себя
Enough to make my systems blow
Этого достаточно, чтобы снести мне крышу
Welcome to the new age‚ to the new age
Добро пожаловать в новую эру, в новую эру
I am radioactive‚ radioactive
Я — радиоактивен, радиоактивен